Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# person_Have_authorized
source: Authorized
ja: 認可済み
ko: 권한 부여 완료
zh_hans: 已授权
zh_hant: 已授權

# devicesetting_White_light_flashing_alarm
source: White light flashing alarm
ja: 白色光点滅アラーム
ko: 백색등 점멸 경보
zh_hans: 白光灯闪烁警报
zh_hant: 白光燈閃爍警報

# message_View_playback_video_1
source: View playback video>
ja: 再生ビデオを見る>
ko: 재생 동영상 보기>
zh_hans: 查看回放录像>
zh_hant: 查看回放錄像>

# Thursday
source: T
ja: 木
ko: 목
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# devicesetting_repair_success
source: Repaired successfully
ja: 正常に修復されました
ko: 성공적으로 수리 됨
zh_hans: 修复成功
zh_hant: 修復成功

# adddevice_deecription_remote_use
source: View video via WIFI or other network,please select Remote View.(most people choose)
ja: WIFIまたはその他のネットワーク経由でビデオを表示するには、リモートビューを選択してください。（ほとんどの人が選択）
ko: WIFI 또는 기타 네트워크를 통해 비디오를 보려면 원격보기를 선택하십시오.(대부분의 사람들이 선택)
zh_hans: 通过WiFi或其他网络观看，请选择远程使用。(最多人选择）
zh_hant: 通過WiFi或其他網絡觀看，請選擇遠程使用。(最多人選擇）

# adddevice_reset_help_2
source: 2.Press and hold the Reset key to reset the device until the device is in configuration mode.
ja: 2.デバイスが構成モードになるまで、リセットキーを押してデバイスをリセットします。
ko: 2. 장치가 구성 모드가 될 때까지 장치를 재설정하려면 Reset 키를 누르고 있습니다.
zh_hans: 2.长按Reset键重置设备，直到设备处于配置模式。
zh_hant: 2.長按Reset鍵重置設備，直到設備處於配置模式。

# person_feedback_question_check_other_question_4
source: 4. Due to the complicated settings of the router and the actual network environment, if you still can't solve the problem of connecting the camera to the above problems, please call our official customer service.
ja: 4.ルーターの設定や実際のネットワーク環境が複雑なため、上記の項目に対応しても問題が解決しない場合は、弊社のカスタマーサービスにご連絡ください。
ko: 4. 라우터와 실제 네트워크 환경의 복잡한 설정으로 인해 위의 문제에 카메라를 연결하는 문제를 여전히 해결할 수없는 경우 공식 고객 서비스에 문의하십시오.
zh_hans: 4.由于路由器设置及实际上网环境比较复杂， 如果您对以上问题仍无法解决摄像机联网的问题， 请电话咨询我们的官方客服。
zh_hant: 4.由於路由器設置及實際上網環境比較復雜， 如果您對以上問題仍無法解決攝像機聯網的問題， 請電話咨詢我們的官方客服。

# cloud_cyclic_storage_day
source: Cyclic storage %1$s days
ja: 循環ストレージ%1$s日
ko: 주기적 저장 %1$s일
zh_hans: 循环存储%1$s天
zh_hant: 循環存儲%1$s天

# playback_not_found_TFcard
source: TF card not found, whether to buy cloud storage service, view cloud video?
ja: microSDカードが見つかりません。クラウドストレージサービスを購入するかどうか、クラウドビデオを表示しますか？
ko: TF 카드를 찾을 수 없습니다, 클라우드 스토리지 서비스 구매 여부, 클라우드 비디오보기?
zh_hans: TF卡未找到，是否购买云存储服务，查看云录像？
zh_hant: TF卡未找到，是否購買雲存儲服務，查看雲錄像？

# deviceSetting_deviceSetting_evening_turn_off_next_ios
source: %@ - %@ turn off camera
ja: %@-%@カメラをオフにします
ko: %@ - %@ 카메라 끄기
zh_hans: %@ - %@关闭摄像机
zh_hant: %@ - %@關閉攝像機

# message_Do_Not_Disturb_on
source: Do Not Disturb is on
ja: サイレントモードがオンになっています
ko: 방해금지 모드가 켜져 있습니다
zh_hans: 勿扰模式已开启
zh_hant: 勿擾模式已開啟

# me_version_failure
source: Fail to check version info
ja: バージョン情報の確認ができません。
ko: 버전 정보를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 检查版本信息失败
zh_hant: 檢查版本信息失敗

# devicelist_Matching_code_succeed
source: Matching code succeed
ja: マッチングコードは成功します
ko: 일치하는 코드 성공
zh_hans: 对码添加成功
zh_hant: 對碼添加成功

# cloud_video_stop
source: Stop cloud storage recording
ja: ストレージ録画の停止
ko: 클라우드 저장 기록 중지
zh_hans: 暂停云存录像
zh_hant: 暫停雲存錄像

# person_my_QR_code
source: My QR code
ja: 私のQRコード
ko: 내 QR 코드
zh_hans: 我的二维码
zh_hant: 我的二維碼

# cloud_video_on_off_prompt
source: The cloud video recording is successfully turned on, and it is detected that the smart detection of the device has been turned off, please go to the device settings to enable motion detection
ja: クラウドビデオ録画が正常にオンになり、デバイスのスマート検出がオフになっていることが検出されました。デバイス設定に移動して、モーション検出を有効にしてください
ko: 클라우드 비디오 녹화가 성공적으로 켜졌고 장치의 스마트 감지가 꺼진 것으로 감지되었습니다. 장치 설정으로 이동하여 움직임 감지를 활성화하십시오.
zh_hans: 云录像开启成功，检测到设备智能侦测已关闭，请前往设备设置开启智能侦测
zh_hant: 雲錄像開啟成功，檢測到設備智能偵測已關閉，請前往設備設置開啟智能偵測

# device_mini_NVR
source: Mini NVR device
ja: ミニNVRデバイス
ko: 미니 NVR
zh_hans: mini NVR设备
zh_hant: mini NVR設備

# person_feedback_product_suggest
source: Product Suggests
ja: 製品提案
ko: 제품 제안
zh_hans: 产品建议
zh_hant: 產品建議

# adddevice_start_configuration
source: Start configuration mode
ja: 設定モードを開始します
ko: 구성 모드 시작
zh_hans: 启动配置模式
zh_hant: 啟動配置模式

# appealsNoneNull
source: The contact method cannot be completely empty,at least one!
ja: 連絡方法が未入力です。少なくとも1つは入力してください。
ko: 연락 정보를 입력해주세요.
zh_hans: 联系方式不能全为空，至少有一个!
zh_hant: 聯繫方式不能全為空，至少有一個!

# deviceSetting_modify_AP_password_success
source: The device AP password was successfully modified.
ja: デバイスのAPパスワードが正常に変更されました。
ko: AP 비밀번호가 성공적으로 수정되었습니다.
zh_hans: 设备AP密码修改成功
zh_hant: 設備AP密碼修改成功

# add_smart_scenes_task_IOS
source: %@ tasks
ja: %@タスク
ko: %@ 작업
zh_hans: %@个任务
zh_hant: %@個任務

# addDevice_error_qrcodeInvalid
source: Invalid QR code
ja: QRコードが正しくありません
ko: 틀린 QR 코드입니다.
zh_hans: 无效二维码
zh_hant: 無效二維碼

# adddevice_even_hotspot_nav
source: Connect IPC WiFi
ja: IPC WiFiを接続する
ko: IPC WiFi 연결
zh_hans: 连热点
zh_hant: 連熱點

# playback_cloud_video_purchase
source: No loss, super-safe, guard the house are more at ease with cloud-storage video
ja: クラウドストレージビデオを使用すると、損失がなく、非常に安全で、家を守ります。
ko: 클라우드 스토리지 비디오로 손실 없음, 매우 안전하며 집을 더 편안하게 보호
zh_hans: 不丢失，超安全，有云存录像看家更安心
zh_hant: 不丟失，超安全，有云存錄像看家更安心

# addDevice_version_too_low
source: App version too low
ja: アプリのバージョンが低すぎます
ko: 앱 버전이 너무 낮음
zh_hans: APP版本过低
zh_hant: APP版本過低

# devicesetting_Wall_hanging
source: Wall hanging
ja: 壁掛け
ko: 벽걸이
zh_hans: 壁挂
zh_hant: 壁掛

# message_Pet_detected
source: Pet detected
ja: ペットが検出されました
ko: 애완 동물이 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到宠物
zh_hant: 檢測到寵物

# deviceSetting_night_vision_auto_switch_enabling_fill_light
source: Please set the night vision mode to "auto switch" before enabling the fill light function
ja: フィルライト機能を有効にする前に、暗視モードを「自動切り替え」に設定してください
ko: 필 라이트 기능을 활성화하기 전에 야간 투시 모드를 "자동 전환"으로 설정하십시오.
zh_hans: 请将夜视模式设置为“自动切换”后再启用补光灯功能
zh_hant: 請將夜視模式設置為“自動切換”後再啟用補光燈功能

# message_Package_detected
source: Package detected
ja: パッケージが検出されました
ko: 패키지 감지됨
zh_hans: 检测到包裹
zh_hant: 檢測到包裹

# devicesetting_select_system_sound
source: Go to select system sound
ja: システムサウンドを選択する
ko: 시스템 사운드 선택으로 이동
zh_hans: 前往选择系统声音
zh_hant: 前往選擇系統聲音

# tfCard_already_for_mat
source: Formatted
ja: フォーマット済み
ko: 서식이 지정된
zh_hans: 已格式化
zh_hant: 已格式化

# adddevice_connect_mobile_device_hotspot
source: Please connect your mobile WiFi to the device hotspot
ja: 携帯電話をデバイスのWi-Fi SSIDに接続してください
ko: 모바일 WiFi를 기기 핫스팟에 연결하십시오
zh_hans: 请将手机无线网络连接到设备热点
zh_hant: 請將手機無線網絡連接到設備熱點

# Wednesday
source: W
ja: 水
ko: 수
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# smartlink_device_distribution_networking
source: Device is connecting network, please wait a moment...
ja: デバイスのネットワーク接続をしています。しばらくお待ちください。
ko: 네트워크 연결중입니다. 잠시만 기다려주세요 ...
zh_hans: 设备连接网中，请稍等...
zh_hant: 設備連接網中，請稍等...

# message_People
source: Human
ja: 人間
ko: 인간
zh_hans: 人
zh_hant: 人

# device_group_name
source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_hans: 分组名称
zh_hant: 分組名稱

# binding_mobile_phone
source: Bind by cellphone
ja: 携帯電話で共有する
ko: 핸드폰으로 묶다.
zh_hans: 手机绑定
zh_hant: 手機綁定

# adddevice_connect_fail_reason_2
source: When device connection timeout, you can click help button to view the timeout reason
ja: デバイス接続がタイムアウトしました。タイムアウトの理由を確認するには、をクリックしてヘルプを表示してください。
ko: 장치 연결 시간이 초과되었습니다. 도움말을 클릭하여 시간 초과 원인을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 设备连接超时，您可以点击查看帮助查看超时原因
zh_hant: 設備連接超時，您可以點擊查看幫助查看超時原因

# devicesetting_gw_pending_upgrade
source: Pending upgrade
ja: アップグレード待ち
ko: 보류 중인 업그레이드
zh_hans: 待更新
zh_hant: 待更新

# bright
source: Brightness
ja: 輝度
ko: 명도
zh_hans: 明亮
zh_hant: 明亮

# person_login_log_IP
source: IP reference address:
ja: IP参照アドレス：
ko: IP 참조 주소 :
zh_hans: IP参考地址：
zh_hant: IP參考地址：

# Devicesetting_check_network_bandwidth
source: Device network bandwidth checking...
ja: デバイスネットワークの帯域幅チェック...
ko: 기기 네트워크 대역폭 확인 중...
zh_hans: 设备网络带宽检测中...
zh_hant: 設備網絡帶寬檢測中...

# devicelist_firmware_close_update_prompt
source: After the shutdown, the system will continue to upgrade the firmware for you, but you will not be able to view the upgrade status in real time. Are you sure to close it?
ja: シャットダウン後、システムはファームウェアのアップグレードを続けますが、アップグレードステータスをリアルタイムで確認することはできません。 閉じますか？
ko: 시스템을 종료 한 후에도 시스템이 펌웨어를 계속 업그레이드하지만 업그레이드 상태를 실시간으로 볼 수는 없습니다. 그것을 닫으시겠습니까?
zh_hans: 关闭后系统将继续为您升级固件，但您将无法实时查看升级状态，是否确定关闭？
zh_hant: 關閉後系統將繼續為您升級固件，但您將無法實時查看升級狀態，是否確定關閉？

source: copy
ja: コピーする
ko: 복사
zh_hans: 拷贝
zh_hant: 拷貝

# devicesetting_single_flash_time
source: Single alarm flashing time
ja: シングルアラーム点滅時間
ko: 단일 알람 점멸 시간
zh_hans: 单次报警闪烁时长
zh_hant: 單次報警閃爍時長

# adddevice_suit_type_1_detail
source: Please connect WiFi to NVR devices with wireless Internet access (as shown below)
ja: ワイヤレスインターネットアクセスが可能なNVRデバイスに無線LANを接続してください(下図を参照)
ko: 무선 인터넷 액세스가 가능한 NVR 장치에 WiFi를 연결하십시오 (아래 그림 참조).
zh_hans: 请为带无线上网的NVR设备连接上WiFi(如下图)
zh_hant: 請為帶無線上網的NVR設備連接上WiFi(如下圖)

# addDevice_setting_password
source: Password of device
ja: デバイスのパスワード
ko: 제품 비밀번호
zh_hans: 设备密码
zh_hant: 設備密碼

# person_feedback_leave_contact_info
source: Please leave your QQ, mobile phone number or other contact information
ja: 携帯電話番号、その他の連絡先情報を入力してください
ko: QQ, 휴대폰 번호 또는 기타 연락처 정보를 남겨주세요
zh_hans: 请留下您的QQ、手机号等联系方式
zh_hant: 請留下您的QQ、手機號等聯系方式

# Devicelist_turn_off_alarm_push_description
source: Turn off the alarm push. When the device generates an alarm message, it will no longer push the message to the mobile phone.
ja: アラームプッシュをオフにします。デバイスがアラームメッセージを生成しても、メッセージを携帯電話にプッシュしなくなります。
ko: 알람 푸시를 끕니다. 장치가 알람 메시지를 생성 할 때 더 이상 메시지를 휴대폰으로 푸시하지 않습니다.
zh_hans: 关闭报警推送，设备生成报警消息时，将不再推送消息给手机。
zh_hant: 關閉報警推送，設備生成報警消息時，將不再推送消息給手機。

# add_4G_camera_cannot_connected_Internet_check_2
source: If the 4G card has no signal, change to another place，restart the device.
ja: 4Gカードに信号がない場合は、別の場所に移動して、デバイスを再起動します。
ko: 4G 카드에 신호가 없으면 다른 장소로 변경하고 장치를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 4G卡没有信号，换一个地方重启设备。
zh_hant: 4G卡沒有信號，換一個地方重啟設備。

# devicesetting_Night_detection_only_time
source: 20:00 pm-Start smart detection at 08:00 the next morning
ja: 20:00 pm-翌朝08:00にスマート検出を開始します
ko: 오후 20:00 - 다음날 아침 08:00에 스마트 감지 시작
zh_hans: 晚上20:00 - 次日早上08:00启动智能侦测
zh_hant: 晚上20:00 - 次日早上08:00啟動智能偵測

# userInfo_change_password
source: Change password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# devicesetting_4G_card_sim_card_recharge_now_page
source: Recharge data immediately
ja: データをすぐに再充電する
ko: 데이터를 즉시 충전
zh_hans: 立即充值流量
zh_hant: 立即充值流量

# Addevice_close_possible_distance_less_1m
source: 1. Place the camera and the base station as close as possible, and the distance is less than 1m.
ja: 1.カメラとベースステーションをできるだけ近くに配置し、距離を1m未満にします。
ko: 1. 카메라와 베이스 스테이션을 최대한 가깝게 놓고 거리는 1m 이내로 합니다.
zh_hans: 1.将摄像机与基站尽量靠近，距离小于1m。
zh_hant: 1.將攝像機與基站盡量靠近，距離小於1m。

# devicesetting_4G_card_not_arrived
source: Not arrived
ja: 届かない
ko: 도착하지 않았다
zh_hans: 未到账
zh_hant: 未到賬

# preview_password_wrong_enter_correct
source: The password is wrong, please enter the correct password
ja: パスワードが間違っています。正しいパスワードを入力してください
ko: 비밀번호가 틀립니다 정확한 비밀번호를 입력해주세요
zh_hans: 密码错误，请输入正确密码
zh_hant: 密碼錯誤，請輸入正確密碼

# cloud_purchase_video_open_fail
source: Cloud video failed to open, please go to the cloud storage service to open manually
ja: クラウドビデオを開けませんでした。クラウドストレージサービスに移動して手動で開いてください
ko: 클라우드 기록을 열지 못했습니다. 클라우드 스토리지 서비스로 이동하여 수동으로 수동으로 엽니 다.
zh_hans: 云录像开启失败，请前往云存服务手动开启
zh_hant: 雲錄像開啟失敗，請前往雲存服務手動開啟

# addDevice_no_sound_help_3
source: 3.If you still can't hear the tone after multiple operations, please try other ways to add.
ja: 3.複数の操作を実行してもプロンプトトーンが聞こえない場合は、他の追加方法を試してください。
ko: 3. 여러 번 조작 한 후에도 알림 음이 들리지 않으면 다른 방법을 추가해보십시오.
zh_hans: 3.如果多次操作仍听不到提示音，请尝试其它添加方式。
zh_hant: 3.如果多次操作仍聽不到提示音​​，請嘗試其它添加方式。

# person_follow_public_account
source: Follow the"%1$s" public account
ja: 「%1$s」パブリックアカウントをフォローする
ko: "%1$s "공개 계정 팔로우
zh_hans: 关注“%1$s”公众号
zh_hant: 關注“%1$s”公眾號

# message_Reconnect
source: Reconnect>
ja: 再接続>
ko: 재접속>
zh_hans: 重新连接>
zh_hant: 重新連接>

# add_Cloud_Virtual_SIM_Successfully
source: Cloud Card (Virtual SIM Card) Networking Successfully
ja: クラウドカード（仮想SIMカード）ネットワーキングが成功しました
ko: 클라우드 카드(가상 SIM 카드) 네트워킹 성공
zh_hans: 云卡（虚拟SIM卡）联网成功
zh_hant: 雲卡（虛擬SIM卡）聯網成功

# preview_channel_recording_peompt_ios
source: Channel %@ is recording, please close and then exit
ja: チャンネル%@が録画中です。閉じてから終了してください
ko: 채널 %@가 녹화 중입니다. 닫고 종료하십시오.
zh_hans: 通道%@正在录像中，请关闭后再退出
zh_hant: 通道%@正在錄像中，請關閉後再退出

# addDevice_qr_code_phone_configure
source: The device scans the QR code on the mobile phone to configure the network
ja: デバイスは携帯電話のQRコードをスキャンしてネットワークを構成します
ko: 장치가 휴대폰의 QR 코드를 스캔하여 네트워크를 구성합니다.
zh_hans: 设备扫描手机上的二维码配网
zh_hant: 設備掃描手機上的二維碼配網

# cloud_cancel_automatic_description
source: 3. Cancel automatic renewal: If you need to cancel the renewal, please enter WeChat within 24 hours before the expiration of the current service period, click the lower right corner> [I]> [Pay]>C56 upper right corner […]> [deduction service] In the signed project, click Cancel.
ja: 3.自動更新をキャンセルする：更新をキャンセルする必要がある場合は、現在のサービス期間が終了する24時間前にWeChatにアクセスして、右下隅をクリックしてください> [I]> [支払い]> C56右上隅[…] > [控除サービス]署名されたプロジェクトで、[キャンセル]をクリックします。
ko: 3. 자동 갱신 취소 : 갱신을 취소해야하는 경우, 현재 서비스 기간이 만료되기 24 시간 이내에 WeChat을 입력하십시오. > [공제 서비스] 서명 된 프로젝트에서 취소를 클릭하십시오.
zh_hans: 3、取消自动续费：如需取消续订，请在当前服务周期到期前24小时内，进入微信，点击右下角>【我】>【支付】>右上角【…】>【扣费服务】在已签约项目中，点击取消。
zh_hant: 3、取消自動續費：如需取消續訂，請在當前服務週期到期前24小時內，進入微信，點擊右下角>【我】>【支付】>右上角【…】>【扣費服務】在已簽約項目中，點擊取消。

# devicesetting_unloack
source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 터놓다
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# adddevice_check_device_prompt
source: Before configuring WiFi, please make sure that the camera is correct. If it is not correct, press and hold the Reset button for 5 seconds to reset the device.
ja: 無線LANを設定する前に、カメラが正しいことを確認してください。正しくない場合は、リセットボタンを5秒間押し続けてデバイスをリセットします。
ko: WiFi를 구성하기 전에 카메라가 정확한지 확인하십시오. 올바르지 않은 경우 재설정 단추를 5 초 동안 누르고 있으면 장치가 재설정됩니다.
zh_hans: 配置WiFi前，请先确定摄像机是否正确，若不正确，可长按Reset键5秒重置设备。
zh_hant: 配置WiFi前，請先確定攝像機是否正確，若不正確，可長按Reset鍵5秒重置設備。

# devicelist_offline_help_content_more_help_four
source: 4. The number of cameras connected to ordinary home routers should not exceed 3-4.
ja: 4.一般の家庭用ルータに接続する場合、カメラを3～4台以上の接続はおすすめ出来ません。
ko: 4. 일반 가정용 무선 공유기에 연결된 카메라의 수는 3-4를 초과해서는 안됩니다.
zh_hans: 4.普通家用路由器连接摄像机数量最好不要超过3-4个。
zh_hant: 4.普通家用路由器連接攝像機數量最好不要超過3-4個。

# person_Technical_Support
source: Tech Support
ja: 技術サポート
ko: 기술 지원
zh_hans: 技术支持
zh_hant: 技術支持

# add_Networking
source: Networking...
ja: ネットワーキング...
ko: 네트워킹...
zh_hans: 配网中...
zh_hant: 配網中...

# devSettings_motionDetection_record
source: Motion detection recording
ja: モーション検知記録
ko: 움직임 감지 녹화
zh_hans: 智能侦测录像
zh_hant: 智能偵測錄像

# play_lamp_forFailure
source: Fail to get light control info
ja: ライト情報を取得できません
ko: 조명 제어정보 획득 오류
zh_hans: 获取灯控信息失败
zh_hant: 獲取燈控信息失敗

# bell_timeRing
source: Ring time
ja: 呼び出し時間
ko: 벨소리 울림 시간
zh_hans: 响铃时间
zh_hant: 響鈴時間

# cloud_stop
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 중지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# deviceSetting_Zoom_and_focus_button
source: Zoom and focus button
ja: ズームとフォーカスボタン
ko: 확대/축소 및 초점 버튼
zh_hans: 变倍与对焦按钮
zh_hant: 變倍與對焦按鈕

# adddevice_prompt_step_2
source: 2. Find the device QR code. (If you can't find the QR code, please choose "Additional Addition")
ja: 2.デバイスのQRコードを見つけます。 (QRコードが見つからない場合は、「追加追加」を選択してください)
ko: 2.기기 QR 코드를 찾습니다. (QR 코드를 찾을 수없는 경우 "추가 추가"를 선택하십시오)
zh_hans: 2.找到设备二维码。(若找不到二维码，请选择“其它添加方式”)
zh_hant: 2.找到設備二維碼。 (若找不到二維碼，請選擇“其它添加方式”)

# person_unbundle_phone_number
source: unbundle mobile phone number
ja: バンドル解除携帯電話番号
ko: 휴대 전화 번호를 풀다
zh_hans: 解绑手机号
zh_hant: 解綁手機號

# adddevice_check_Bluetooth
source: Please check whether the Bluetooth device is normally powered on, and whether the Bluetooth of the mobile phone is turned on
ja: Bluetoothデバイスの電源が正常にオンになっているかどうか、携帯電話のBluetoothがオンになっているかどうかを確認してください
ko: 블루투스 기기의 전원이 정상적으로 켜져 있는지, 휴대폰의 블루투스가 켜져 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请检查蓝牙设备是否正常通电，手机蓝牙是否已经打开
zh_hant: 請檢查藍牙設備是否正常通電，手機藍牙是否已經打開

# help_select_product_type
source: Please select the type of product to purchase
ja: 購入する製品の種類を選択してください
ko: 구매하실 상품의 종류를 선택해주세요
zh_hans: 请选择购买的产品类型
zh_hant: 請選擇購買的產品類型

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# deviceSetting_Status_Indicator
source: Status Indicator
ja: 状態指示ランプ
ko: 상태 표시기
zh_hans: 状态指示灯
zh_hant: 狀態指示燈

# devicesetting_Camera_shutting_down
source: Camera is shutting down
ja: カメラがシャットダウンしています
ko: 카메라가 종료됩니다
zh_hans: 摄像机关机中
zh_hant: 攝像機關機中

# adddevice_scan_confirm_add
source: Scan the code successfully, please click "confirm add"
ja: コードを正常にスキャンし、「追加を確認」をクリックしてください
ko: 코드를 성공적으로 스캔했습니다. "추가 확인 "을 클릭하십시오.
zh_hans: 扫码成功，请点击“确认添加”
zh_hant: 掃碼成功，請點擊“確認添加”

# alarm_battery_low
source: The power of the camera is extremely low and it can no longer transmit video. Please charge it now!
ja: カメラの電力が非常に低く、ビデオを送信できなくなりました。今すぐ充電してください！
ko: 카메라의 전력이 매우 낮아 더 이상 비디오를 전송할 수 없습니다. 지금 충전하세요!
zh_hans: 摄像机电量极低，已不能传送视频，请立即充电！
zh_hant: 攝像機電量極低，已不能傳送視頻，請立即充電！

# playback_Migrate_now
source: Migrate now
ja: 今すぐ移行
ko: 지금 마이그레이션
zh_hans: 立即迁移
zh_hant: 立即遷移

# setting_tips
source: The settings have not been saved, are you sure to quit?
ja: 設定は保存されていません。終了してもよろしいですか？
ko: 설정이 저장되지 않았습니다. 종료 하시겠습니까?
zh_hans: 设置尚未保存，是否确定退出？
zh_hant: 設置尚未保存，是否確定退出？

# preview_playback_no_video
source: No recording
ja: 録画がありません
ko: 녹화영상 없음
zh_hans: 没有录像
zh_hant: 沒有錄像

# Service_map_make_a_reservation
source: Go to make a reservation
ja: 予約に行きます
ko: 예약하러 가다
zh_hans: 去预约
zh_hant: 去預約

# person_feedback_question_SDcard_error
source: Q3: After inserting the SD card, it prompts "SD card error".
ja: Q3：SDカードを挿入すると、「SDカードエラー」というメッセージが表示されます。
ko: Q3 : SD 카드를 삽입하면 "SD 카드 오류 "가 표시됩니다.
zh_hans: Q3：插入SD卡后提示“储存卡错误”。
zh_hant: Q3：插入SD卡後提示“儲存卡錯誤”。

# devicesetting_sd
source: Standard Definition
ja: 標準的な定義
ko: 표준 정의
zh_hans: 标清
zh_hant: 標清

# cloud_package_promotion_condition
source: %1$s can experience the %2$s cloud storage package for free (Enabling cloud storage will consume a lot of traffic, using 4G camerashould be cautious),are you sure to experience?
ja: %1$sは無料で%2$sクラウドストレージパッケージを体験できます(クラウドストレージを有効にすると、4Gカメラを使用すると大量のトラフィックが消費されるので注意が必要です)、使用してもよろしいですか？
ko: %1$s은 (는) %2$s 개의 클라우드 저장소 패키지를 무료로 경험할 수 있습니다 (클라우드 저장소를 활성화하면 4G 카메라를 사용하는 데 많은 데이터가 소비되므로주의해야합니다).
zh_hans: %1$s可免费体验%2$s云存套餐(开启云存会消耗较多流量，4G插卡枪机用户谨慎使用)，确定体验？
zh_hant: %1$s可免費體驗%2$s雲存套餐(開啟雲存會消耗較多流量，4G插卡槍機用戶謹慎使用)，確定體驗？

# addDevice_Continue_add_cameras
source: Continue to add cameras
ja: カメラの追加を続ける
ko: 계속해서 카메라 추가
zh_hans: 继续添加摄像机
zh_hant: 繼續添加攝像機

# adddevice_confirm_suit_network_status
source: 3、For kit device, please confirm whether the device is connected to the network.
ja: 3、スーツを設定し、デバイスがネットワークに接続されているかどうかを確認してください。
ko: 3、 정장을 설정하고 장치가 네트워크에 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 3、套装设备请确认设备是否已连接网络
zh_hant: 3、套裝設備請確認設備是否已連接網絡

# preview_continue_download
source: Continue(%1$s)
ja: 続行(%1$s)
ko: 계속(%1$s)
zh_hans: 继续下载(%1$s)
zh_hant: 繼續下載(%1$s)

# Devicesetting_light_to_warn
source: Light warning will be triggered when human movement is detected.
ja: 人の動きを検知すると、ライト警告がトリガーされます。
ko: 사람의 움직임이 감지되면 가벼운 경고가 트리거됩니다.
zh_hans: 侦测到有人移动时，摄像机会使用灯光警示
zh_hant: 偵測到有人移動時，攝像機會使用燈光警示

# IOS_app_bluetooth_status
source: 2、 Go to the settings to confirm whether the "Bluetooth Sharing" permission of APP is enabled.
ja: 2、設定に移動して、APP "Bluetooth共有"権限が有効になっているかどうかを確認します。
ko: 2、 설정으로 이동하여 APP "Bluetooth 공유"권한이 활성화되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 2、请前往设置确认APP“蓝牙共享”权限是否已开启
zh_hant: 2、請前往設置確認APP“藍牙共享”權限是否已開啟

# devicesetting_Device_signal_Being_tested
source: Testing now ,please wait…
ja: テスト中ですので、お待ちください...
ko: 테스트 중이므로 잠시 기다려주십시오 ...
zh_hans: 正在检测中，请稍后...
zh_hant: 正在檢測中，請稍後...

# adddevice_configure_network_success_ios
source: The network has been successfully configured for your device %@
ja: ネットワークはデバイス%@に対して正常に構成されました
ko: 장치 %@에 대해 네트워크가 성공적으로 구성되었습니다
zh_hans: 已为您的设备%@成功配置网络
zh_hant: 已為您的設備%@成功配置網絡

# device_setting_version
source: Device version
ja: デバイスのバージョン
ko: 제품 버전
zh_hans: 设备版本
zh_hant: 設備版本

# devicesetting_choose_download_recorded_videos
source: You can choose to download up to 20 recorded videos
ja: 最大20本の録画ビデオをダウンロードすることを選択できます
ko: 최대 20개의 녹화된 비디오를 다운로드하도록 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 最多可选择下载20个录像视频
zh_hant: 最多可選擇下載20個錄像視頻

source: Europe/Athens
ja: ヨーロッパ/アテネ
ko: 유럽 ​​/ 아테네
zh_hans: 雅典/东欧
zh_hant: 雅典/東歐

# deviceSetting_in_and_out
source: In and out
ja: 内外に
ko: 인앤아웃
zh_hans: 出入
zh_hant: 出入

# person_feedback_wait_replay
source: Feedback has been submitted, please be patient ...
ja: フィードバックが送信されました。しばらくお待ちください...
ko: 피드백이 제출되었습니다. 잠시만 기다려주십시오 ...
zh_hans: 反馈已提交，请耐心等候...
zh_hant: 反饋已提交，請耐心等候...

# person_Cancellation_failed_tips
source: Please make sure all devices under your account have been deleted
ja: アカウントのすべてのデバイスが削除されていることを確認してください
ko: 계정에 있는 모든 기기가 삭제되었는지 확인하세요.
zh_hans: 请确保您的账号下所有设备已删除
zh_hant: 請確保您的賬號下所有設備已刪除

# adddevice_Search_again
source: Search again
ja: もう一度検索
ko: 다시 검색
zh_hans: 重新搜索
zh_hant: 重新搜索

# deviceSetting_Storage_settings
source: Storage settings
ja: 映像保存設定
ko: 스토리지 설정
zh_hans: 存储设置
zh_hant: 存儲設置

# devicesetting_motion_detection_track
source: Humanoid tracking
ja: ヒューマノイドの追跡
ko: 모션 감지 추적
zh_hans: 人形跟踪
zh_hant: 人形跟踪

# register_error_numberFormatFail
source: Format of cellphone number is wrong,input again
ja: 電話番号が間違っています。もう一度入力してください。
ko: 휴대폰 번호 형식이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 输入的手机号格式有误，请重新输入
zh_hant: 輸入的手機號格式有誤，請重新輸入

# adddevice_configure_network_success
source: The network has been successfully configured for your device %1$s
ja: ネットワークはデバイス%1$sに正常に構成されました
ko: %1$s 장치에 대한 네트워크가 성공적으로 구성되었습니다
zh_hans: 已为您的设备%1$s成功配置网络
zh_hant: 已為您的設備%1$s成功配置網絡

# help_cloud_storage_textTips_2
source: Cloud storage purchase
ja: ストレージの購入
ko: 클라우드 스토리지 구매
zh_hans: 云存购买
zh_hant: 雲存購買

# person_feedback_question_alarm_push_detail_a
source: A. Check if the notification is turned on in the APP?
ja: A.アプリで通知がオンになっているかどうかを確認する
ko: A. APP에서 알림이 켜져 있는지 확인 하시겠습니까?
zh_hans: A.检查APP中通知是否有开启？
zh_hant: A.檢查APP中通知是否有開啟？

# person_get_last_32_bit
source: Getting the latest 32-bit compatible version
ja: 最新の32ビット互換バージョンの入手
ko: 최신 32 비트 호환 버전 얻기
zh_hans: 正在获取最新的32位兼容版
zh_hant: 正在獲取最新的32位兼容版

# preview_Events
source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 警报消息
zh_hant: 警報消息

# person_alarm_tf_abnormal
source: TF card status is abnormal
ja: microSDカードに異常があります
ko: SD 카드가 비정상입니다.
zh_hans: TF卡状态异常
zh_hant: TF卡狀態異常

# cloud_payment_description
source: 1. Payment: After confirming the purchase and signing the contract, the automatic renewal service takes effect.
ja: 1.お支払い：ご購入の確認と契約後、自動更新サービスが有効になります。
ko: 1. 결제 : 구매를 확인하고 계약서에 서명하면 자동 갱신 서비스가 적용됩니다.
zh_hans: 1、付款：确认购买并签约付款后，自动续费服务生效。
zh_hant: 1、付款：確認購買並簽約付款後，自動續費服務生效。

# addevice_select_IPC_wlan
source: ② Select the device hotspot that starts with IPC in the WLAN list. For example, "IPCXXX" XXX is the device ID (that is, the number below the QR code). The 8-digit initial password is 11111111.
ja: ②WLANリストでIPCで始まるデバイスのホットスポットを選択します(たとえば、「IPCXXX」XXXはデバイスID(QRコードの下の数字)です。8桁の初期パスワードは11111111です。
ko: ② WLAN 목록에서 IPC로 시작하는 장치 핫스팟을 선택하십시오. 예를 들어, "IPCXXX"XXX는 장치 ID (즉, QR 코드 아래의 번호)입니다. 8 자리 초기 비밀번호는 11111111입니다.
zh_hans: ② 在WLAN列表选择IPC开头的设备热点，如“IPCXXX”XXX为设备ID(即二维码下面的数字)，8位初始密码为11111111
zh_hant: ② 在WLAN列表選擇IPC開頭的設備熱點，如“IPCXXX”XXX為設備ID(即二維碼下面的數字)，8位初始密碼為11111111

# preview_Go_open
source: Go open
ja: 開いてください
ko: 열다
zh_hans: 去打开
zh_hant: 去打開

source: Channel
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_hans: 通道
zh_hant: 通道

# preview_record_completed
source: Recording completed, time
ja: 記録完了、時間
ko: 녹음 완료, 시간
zh_hans: 录像完成，时间
zh_hant: 錄像完成，時間

# Addevice_Pairing_camera_patient
source: Pairing camera, please be patient...
ja: カメラのペアリング、しばらくお待ちください...
ko: 카메라를 페어링하는 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오...
zh_hans: 正在配对摄像机，请耐心等待...
zh_hant: 正在配對攝像機，請耐心等待...

# addDevice_help_text2
source: Does indicator light of the device flash?
ja: デバイスのランプが点滅していますか？
ko: 제품에 인디케이터 불빛이 깜빡입니까?
zh_hans: 设备指示灯是否闪烁？
zh_hant: 設備指示燈是否閃爍？

# devicesetting_4G_card_sim_card_total_flow_Unlimited_ios
source: Used traffic: %@
ja: 使用済みトラフィック：%@
ko: 사용 트래픽:%@
zh_hans: 已使用流量：%@
zh_hant: 已使用流量：%@

# deviceSetting_Shutdown_timer
source: Shutdown timer
ja: シャットダウンタイマー
ko: 종료 타이머
zh_hans: 定时关机
zh_hant: 定時關機

# addevice_ID_location_device_body
source: You can view the device cloud ID on the device body. Different device tags are located differently.
ja: デバイスクラウドIDはデバイス本体で表示できます。 異なるデバイスタグは異なる場所にあります。
ko: 디바이스 본문에서 디바이스 클라우드 ID를 볼 수 있습니다. 다른 장치 태그는 다르게 위치합니다.
zh_hans: 您可以在设备机身上查看设备云ID，不同设备标签位置不一样
zh_hant: 您可以在設備機身上查看設備雲ID，不同設備標籤位置不一樣

# addDevice_IP_addition
source: ADD by IP address
ja: IPアドレスによる追加
ko: IP주소로 등록
zh_hans: IP添加
zh_hant: IP添加
